(ความเดิมตอนที่แล้วในหมาป่าทมิฬ)
ทุกครั้งที่คุณก้าวเข้าไปในสนามรบนั้น
คุณไม่ได้แค่สู้เพื่อประเทศเท่านั้น
มาลุยกันเถอะ
คุณสู้เพื่อคนคนนั้นที่อยู่ข้างๆ คุณ
เพราะโมซูลมีผู้เล่นคนใหม่ มาซูด ดานาวี
นายหน้าค้าอาวุธจากเลบานอน ขึ้นชื่อและลึกลับสุดๆ
ฉันรู้ว่าดานาวีนัดเจอกับใคร ฮามิด อัล-จาบูรี
ตอนนี้เรามีโอกาสจะโค่นผู้ก่อการร้ายที่ยืนยันแล้ว
หน่วยงานได้ข้อมูลทุกอย่างของอัล-จาบูรี
นี่แม่งล้อเล่นแน่ๆ
จาบูรี มันเป็นสายใช่มั้ย
หาตัวอัล-จาบูรี จับเป็น
เบน ทำห่าไรวะ
มีอุปกรณ์จุดระเบิด หน้าตาเหมือนรีโมตบนโต๊ะข้างเตียง
มันจะหยิบอุปกรณ์จุดระเบิด
(มนุษย์กบ)
(เปรู ชิคลาโย)
(แบกแดด)
(อ้างอิงจากตัวละครในหนังสือของ แจ็ค คาร์)
เดอะ เทอร์มินอล ลิสต์ ดับมือสังหาร หมาป่าทมิฬ
นี่มันไร้สาระสิ้นดีครับ
แถวตรง
รายงานตัว
(เอ็ดเวิร์ดส์ กองทัพเรือสหรัฐฯ)
วันทยหัตถ์
ร้อยโท เฮสติ้งส์ พันจ่าเอ็ดเวิร์ดส์ รายงานตัวตามคําสั่งครับ
- โม นายอยู่ในห้องนั้น - อืม
ฉันมัวแต่สนพวกเด็กผู้หญิง ไม่เห็นอะไรเลย
ใช่ ฉันก็อยู่ที่ทางเดินชั้นสาม ตอนได้ยินเสียงปืน
แต่ฉันรู้ว่าเอ็ดเวิร์ดส์เป็นทหารที่มั่นคงและไว้ใจได้
เขาต้องวิสามัญอัล-จาบูรี เพื่อยุติการปะทะ ซึ่งถือว่าชอบธรรม
- เอเมน - พอเลย
ซึ้งน้ำใจพวกนายนะ ขอบใจว่ะ
แต่ฉันทําไปแล้ว ฉันฆ่าไอ้แม่ย้อยนั่น
ให้ทําอีกก็จะทำ จบนะ
ฉันเข้าไปในห้อง
จ่าเอ็ดเวิร์ดส์บอกว่า ตอนเขาพยายามกักตัวเป้าหมาย
อัล-จาบูรีพยายามแย่งปืนพกของจ่าเอ็ดเวิร์ดส์
จ่าเลยต้องยิงเพื่อป้องกันตัว
ไม่
เขาปฏิบัติตาม กฎการใช้กำลังอย่างเหมาะสม แค่นั้น
ถึงจะไม่ทําให้นายรอดปัญหา
แต่ก็ทำให้นายรอดคุก
พวกนั้นปกป้องกันและกัน
อีกสามวันกองร้อยชาร์ลีจะกลับบ้าน
พันจ่าเอ็ดเวิร์ดส์ถูกกักบริเวณ
ถูกกักบริเวณเหรอ เขาฆ่าสายของซีไอเอที่อยู่ในการคุ้มครอง
(ค็อกซ์ ทัพเรือสหรัฐฯ)
พอได้แล้ว
เพื่อควบคุมสถานการณ์ และป้องกันไม่ให้เรื่องลุกลาม
เราทุกคนรู้ดีว่าต้องลงโทษยังไง
- คุณจะพักงานเขาเหรอ - ต้องมีการลงโทษให้เป็นเยี่ยงอย่าง
ห้าสิบแปดสัปดาห์
ห้าสิบแปดสัปดาห์ที่โหดที่สุด ที่ออกแบบมาเพื่อฝึกเป็นหน่วยซีล
เตรียมสอบแปดสัปดาห์ ปฐมนิเทศพื้นฐานสามสัปดาห์
การฝึกสามช่วงแรก ช่วงละเจ็ดสัปดาห์ ต่อด้วยฝึกคุณสมบัติซีล 26 สัปดาห์
มีแค่หนึ่งในห้าเท่านั้นที่ผ่านไปได้
ยี่สิบเปอร์เซ็นต์
สิ่งที่ต้องทําเพื่อให้ได้เข็มนี้
อาจดูงี่เง่ากับคนส่วนใหญ่
(วันซ์แอนอีเกิ้ล)
โดยเฉพาะคนอย่างพวกคุณ
แต่ตราสามง่ามคือสัญลักษณ์ ที่ชัดเจนที่สุดของการเป็นสมาชิก
สมาคมชายที่แม่งพิเศษสุดในโลก
และเมื่อคนของผมตาย
คนที่ตายก็เอาตราสามง่ามของพี่น้องลงหลุมไปด้วย
งั้นผมขอบอกให้ชัดๆ
นั่นคือสิ่งที่คุณพรากไปจากเขา
คุณไม่ได้แค่แกะตรานกอินทรี ออกจากอกคนคนนั้น
แต่คุณทําลายจิตวิญญาณของเขา
ท่านทูตสนับสนุนการตัดสินใจของฉัน
หน่วยข่าวกรองตกลงโดยมีเงื่อนไขนี้เท่านั้น
พันจ่าเอ็ดเวิร์ดส์โดนลงโทษเรื่องนี้คนเดียวไม่ได้
ต้องมีจ่าและเจ้าหน้าที่บังคับบัญชา อย่างน้อยอีกหนึ่งนาย
ควรจะเป็นฉัน
พวกนั้นอยากลงโทษผู้หมวด ควรจะเป็นฉัน เขาเป็นเพื่อนฉัน
เขาเป็นคู่หูที่ฉันฝากชีวิตไว้ได้
เออ และเขาเป็นจ่าของฉัน
ฉันให้เขาเข้าไปในห้องนั้น ทั้งที่รู้ว่ามันเป็นเรื่องส่วนตัวแค่ไหน
เบนก็สติดีเหมือนเราทุกคน
นายแน่ใจเหรอ
สังเกตดีๆ จะเห็นว่าเขาแทบคุมตัวเองไม่อยู่
พูดอะไรวะ ในที่สุดเขาก็เริ่มตั้งหลักได้แล้ว
เตรียมสอบเลื่อนยศ เมียใหม่ ชีวิตใหม่
เออ ชีวิตนาย
เบนไม่ได้คิดตก เขาต้องการสิ่งที่นายมี
และเขาไม่ใช่นาย
นายคิดว่า
จะยอมให้นายกับเบนโดน แต่ฉันไม่โดนเหรอ
คบกันมานานขนาดนี้ นายแม่งไม่รู้ห่าไรเลย
ฉันพอแล้ว
พอแล้วเหรอ
หมายความว่าไงวะ "พอแล้ว"
หมายความว่าฉันพร้อมจะออกไปแล้ว
ฉันพร้อมมาสักพักแล้ว
ทุเรศว่ะ
เรฟ นายเป็นมนุษย์กบ นายเกิดมาเพื่อเป็นมนุษย์กบ
ไม่เอาน่า พวก นายคือเหตุผลที่ฉันได้เข้าทีม
มันมีเวลาที่เราจะรับใช้ชาติ
และมีเวลาที่ต้องวางมือ
ฉันเข้าใกล้อันหลังมาสักพักแล้ว
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่จะทิ้งหน่วยเราไปโว้ย
เออ นั่นละเหตุผลของฉันตอนนี้
อย่าทิ้งหน่วยนายให้สู้กับไอซิสโดยไม่มีนาย
พวกมันทั้งเถื่อนทั้งอันตราย
อัลฟ่าต้องมีผู้นำหน่วยเพื่อรับมือกับสิ่งที่ต้องเผชิญ
ไม่มีฉัน หน่วยต่างๆ คงไม่เป็นไรเนอะ
มีเจมส์ รีซแล้วนี่
ตราสัญลักษณ์แห่งการรบนี้ มาพร้อมกับความรับผิดชอบ
ในการรักษาเข็มทิศทางศีลธรรม ที่สะท้อนความเชื่อใจ…
ที่เรามอบให้พวกคุณติดไว้
คุณทำลายความเชื่อใจนั้นไปแล้ว
(เฮสติ้งส์ กองทัพเรือสหรัฐฯ)
เอาเลย หนุ่มๆ
- พันจ่าเอ็ดเวิร์ดส์! - ฮูยา พันจ่าเอ็ดเวิร์ดส์
- ร้อยโท เฮสติ้งส์! - ฮูยา ร้อยโท เฮสติ้งส์!
ขอบคุณ
ฉันคงไม่ต้องใช้มันแล้ว
(วันซ์แอนด์อีเกิ้ล แอนทอน ไมร์เรอร์)
(กระโปกบิ๊กฟุต)
จะบอกให้ ขนาดนี่เป๊ะๆ เลย
ไม่ เดี๋ยว
รับทราบ
ฉันจะพานายกลับเข้าหน่วย
ฉันรู้
ดูแลเพื่อนเราด้วย
(แฟรงก์เฟิร์ต)
ทุกท่าน โปรดฟังทางนี้
เที่ยวบินแอลเอช 658 ไปมิวนิก พร้อมขึ้นเครื่องแล้ว
ขอบอกพ่อตรงๆ นะ
ผมตัดสินใจเอง โอเคไหม
ผมแค่… อยากให้พ่อได้ยินจากผมก่อน
พ่อ
เฮสติ้งส์เจอเรื่องแย่ๆ มาเยอะแล้วใช่ไหม
ลูกพ่อ เราจะสู้เรื่องนี้กัน
ครับ
การต่อสู้จบแล้ว
ขออภัยที่ต้องแจ้งว่า…
(เที่ยวบินถูกยกเลิก)
เที่ยวบิน 2404 ไปชิคาโกถูกยกเลิกแล้ว
ห่าเอ๊ย
เดี๋ยวโทรหาตอนผมกลับไปถึง
เรฟ
ห่าเอ๊ย
ยกเลิก
ให้มันได้งี้สิวะ
ช่างแม่ง
ไงเราก็ควรได้พักให้หายเครียดมั่ง
ฉันจ่ายค่าโรงแรมเอง
นะ
ฉันมีทางเลือกก่อนเที่ยวบินต่อเครื่องของเรา
ฟังก่อนนะ
คืองี้ เราเช่ามอเตอร์ไซค์มาสองคัน
ขี่ไปถนนสายหลักของป่าดำ เยอรมนี โค้งหักศอกตลอดเส้น
(ทริปห้าวันในป่าดำสุดเป๊ะ รวมสุดยอดเส้นทางขับรถ)
ฉันมีเวสป้า 100 ซีซีที่เหมาะกับนายเด๊ะ
ถ้านายไม่ชอบ ซ้อนท้ายฉันก็ได้
ไม่ชอบนะ เข้าใจ
พนักงานโรงแรมบอกว่าเด็ด
ล่องเรือแม่น้ำเมน
โรแมนติกสุดแล้ว ในแฟรงก์เฟิร์ตนี่
โอเค ไม่ชอบน้ำ ก็ได้ ตัวเลือกที่สาม
พิพิธภัณฑ์สทรูเวลปีเตอร์ รวมหนังสือเด็กหลอนสุดในโลก
ดูไอ้ห่านี่ดิ
ไม่เคยตัดเล็บว่ะ ดูดิ
(หนังสือเด็กสุดสยอง)
น่าแหวะแต่น่าสนใจชิบเป๋งว่ะ
ลองดูหน่อยน่า
ระวังตัวไว้นะ จ่า
เพราะเอมี่ต้องโมโหควันออกหูแน่
ถ้ารู้ว่านายเอาเงินเดือนเดือนนึง มาจ่ายค่าห้องโรงแรมนี่
ฉันห่วงเรื่องเอมี่เอง นายห่วงเครื่องดื่มแก้วต่อไปเหอะ
เพื่อนเอ๊ย ไม่รู้จะพูดไงว่ะ
นี่จะไม่ขอโทษที่ทํากับอัล-จาบูรีนะ
ไม่ขอโทษ
แต่ขอโทษที่นายโดนไปด้วย
เอางี้ 12 แก้วต่อไปฉันเลี้ยง
ตามสบาย
แบลนตันสอง ไม่ใส่น้ำแข็งครับ
ใส่ค่าเครื่องดื่มไว้ในบิลผมนะ จูเลีย
ขอบคุณที่รับใช้ชาติครับ
ขอบคุณ
ชัดขนาดนั้นเลยเหรอ
แหม พวกเราน่ะเห็นแล้วมักจะเตะตาในที่แบบนี้
กองพลม้าที่หนึ่ง
แกริโอเวน
ดีครับ ขอบคุณที่รับใช้ชาติครับ
และสำหรับเครื่องดื่ม
ผมรู้ว่าหน่วยคุณตัดสายรัดข้อมือนั่น
ว่าไงนะ
จัดฉากที่ฐานของอัล-จาบูรี
มือโปรมาก
หน่วยเฉพาะกิจของคุณ พยายามปกปิดแทนจ่าเอ็ดเวิร์ดส์
แต่มีเด็กผู้หญิงให้ปากคำเอาไว้
เธอบอกว่า "ทหารที่มีเครายิงอัล-จาบูรี
แล้วอีกคนก็คุกเข่าลง
และจับมือเขา ตอนเขาเข้ามาในห้อง"
ผมทำให้คำให้การนั่นหายไป
คุณเป็นซีไอเอนี่
ฟังนะ…
ผมต้องการมือปืนสองคนสำหรับภารกิจด่วน
สิ่งที่คุณทำกับอัล-จาบูรีบอกว่า
คุณเต็มใจทําสิ่งที่ต้องทํา เพื่อสร้างความแตกต่างจริงๆ
ผมว่ามันน่าตื่นเต้นมาก
คุณเพิ่งออกจากหน่วย ไม่ต้องเสียเวลาฝึกเพิ่ม
แล้วไง
แล้ว…
คุณรู้จักเป้าหมายของผม
มาซูด ดานาวี
ผมเสนอโอกาสให้คุณจบสิ่งที่คุณเริ่ม
กำจัดคนให้ระเบิดที่ฆ่าเพื่อนคุณ
หรือจะกลับบ้านก็ได้ ชีวิตพลเรือนรอคุณอยู่
ปลดประจำการแบบนั้น หางานยากหน่อย
คุณต้องไปทำงานในกองทัพเรือสองสามปี
ดูแลจัดเตรียมยุทโธปกรณ์บนเรือรบ
โชคดีที่พวกนั้นไม่ให้คุณพกปืนมีกระสุน
เพราะคุณคงเอามายิงตัวเอง
ฟังนะ ผมมีเวลาจำกัด
ดานาวีอยู่ที่ยุโรป ทํางานให้อิหร่าน
ผมอยากรู้ว่าทำไม
ถ้าคุณร่วมมือกับผมตอนนี้ ทำภารกิจให้เสร็จ
คุณกลับเข้าหน่วยได้ไว ปลดประจําการแบบมีเกียรติ
หรือ…
หรือคุณจะเสี่ยงให้ดานาวีหายตัวไป
ทำให้พี่น้องคุณตกอยู่ในอันตรายต่อไป
ผมให้เวลาคุณตัดสินใจถึงพรุ่งนี้
ผมไม่ต้องการเวลาคิด
เจอกันที่ห้องนะ
ไม่ไปกับเพื่อนคุณเหรอ
ไม่ เขาตัดสินใจเองได้
กฎการปะทะล่ะ
ยืดหยุ่นได้
งานนี้นานแค่ไหน
เพื่อนคุณตอบตกลง
ก็นะ…
เขาไม่รู้จักซีไอเอเหมือนที่ผมรู้จัก
ใช่มั้ย
ที่บ้านคุณเรียกคุณแบบนั้นใช่มั้ย
ภาษาสวาฮิลีที่แปลว่า "ผู้สงบ"
ไม่หวั่นไหว มั่นคง สงบและมีสติ ไม่ว่าจะอยู่ในสถานการณ์ไหน
คิดว่าความสงบจะช่วยอะไรคุณได้ ในคอกทำงานเหรอ เรฟ
เดี๋ยวเราก็คงรู้กันนะ ว่าไหม
รู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้นกับ คนอย่างเราในโลกพลเรือน เรฟ
พลเรือนที่เราเคยปกป้อง
และครั้งหนึ่งเคยชื่นชมเรา…
พอพวกเขาเห็นเขี้ยว เห็นกรงเล็บเรา…
ขออย่าให้ใครได้ยินเรื่องเรา หรือรู้สิ่งที่เราเคยทำเลย
พวกเขาจะเริ่มมองเราแบบกลัวๆ
นั่นเป็นอย่างแรก
ต่อด้วยความเวทนา
สุดท้ายพวกเขาจะไม่มองเราด้วยซ้ำ
ผมไม่โทษคุณที่คิดมากเรื่องข้ามมาฝั่งนี้
ผมรู้ประวัติครอบครัวคุณ
ผมรู้จักประสบการณ์ของพวกเขา กับหน่วยข่าวกรองในแอฟริกา
นี่ปลอบใจผมอยู่จริงดิ
ผมเคยเป็นแบบคุณ
ผมรู้ว่ารู้สึกยังไงที่จะลองอยู่ในโลกพลเรือน
และเดินออกมาจากงานที่ยังไม่เสร็จ
ทุกครั้งที่ผมหลับตา ผมเห็นอย่างหนึ่ง การต่อสู้
และทุกคนยังสู้อยู่ ทุกคนยังออกล่าอยู่
พวกเราเกิดมาเพื่อเป็นโล่ ปกป้อง ยืนหยัด ไม่ถอย…
ถ้าเราไม่สู้อยู่ เราก็คิดถึงการต่อสู้
และคุณก็รู้สึกผิดที่ทิ้งมันมา…
นั่นละคือสิ่งที่ทําให้คุณอยู่ในสระนี้คืนนี้
มัน…
มันไม่เคยหายไป
อีกแค่สองสามอาทิตย์เอง ที่รัก
ตั้งแต่งานแต่ง ฉันก็แทบไม่เจอคุณเลย
ผมรู้
อย่างน้อยบอกหน่อยว่าคุณอยู่ไหน
เอมี่ ผมต้องทําเรื่องนี้ แล้วผมจะกลับบ้าน
นี่ผมต้องวางแล้ว ไว้โทรหาได้เมื่อไหร่ จะโทรไปนะ ผมรักคุณ
ฉันรักคุณ เบน ระวังตัวด้วยนะ
บาย
ตาแก่นั่นพยายามกล่อมนายอีกแล้วใช่มะ
นึกแล้วเชียว
เจ็ด ฮาเวอร์ฟอร์ด ชื่อจริงหรือเปล่าก็ไม่รู้
รู้ไหม…
ไม่รู้ว่าทําไมนายถึงรีบร้อนออกไปนัก
หมอนี่สนใจว่ะ
เขาอยากพาเราไปหาดานาวี
เรามีโอกาสจะฝังไอ้แม่ย้อยนี่ ฉันเอาด้วย
ฉันทนอยู่กับตัวเองไม่ได้ ถ้ามันหนีไปได้
เรารู้ว่ารีเซอร์กับหน่วยเรา โดนถล่มเละที่แนวหน้า
นายถึงได้ทำแบบนี้เหรอ เพื่อรีซน่ะ
ก็แหงดิวะ
เพื่อรีเซอร์ หน่วยเรา ฉัน นายด้วย
ฟังนะ ฉันรู้ว่าทําไมนายถึงฆ่าอัล-จาบูรี
แต่ถ้าเราทําแบบนี้ มันต้องไม่เกิดขึ้นอีก
เบน ฉันต้องแน่ใจว่านายยั้งตัวเองอยู่
เข้าใจมั้ย
เข้าใจ ฉันสัญญา
งั้นไปจัดการเรื่องนี้ให้จบ
ต้องงี้สิวะ ไปกันเลย
(เวียนนา)
หนุ่มๆ ทิ้งกระเป๋าไว้ ไปหาทาล เดี๋ยวเธอลงทะเบียนให้
ทาลเหรอ
เซ็นเอกสารสองชุดที่อยู่บนโต๊ะข้างหน้าคุณ
จะอ่านก่อนก็ได้ แต่นี่ก็เอกสารมาตรฐานน่ะนะ
อนุญาตให้เราย้ายคุณจากกลาโหม
จะจัดเต็มด้วยอำนาจข่าวกรองระดับสูงให้เลย
ให้กองทัพเรือรู้ว่าคุณจะมาทำงานกับเราสักแป๊บ
สำเนียงคุณ… อิสราเอลเหรอ
สำเนียงคุณน่ะ สับสนเหรอ
ใช่ นี่คือหน่วยปฏิบัติการร่วมของมอสซาด
โอเค
เอากระเป๋าตังค์ แว่นกันแดด นาฬิกาใส่กล่อง
นี่บัตรประชาชนใหม่ของคุณ
ไม่เป็นไรน่า ที่รัก เดี๋ยวก็ได้คืนหลังจบภารกิจ
เหมือนในคุก
เอ็ดเวิร์ดส์
ทุกท่าน ทาล วารอน มอสซาด ไซเบอร์และการปลอมแปลง
คุณไม่ได้บอกว่านี่เป็นปฏิบัติการร่วม
ผมบอกแล้วว่าผมทำงานต่อต้านอิหร่าน
ที่มอสซาดมาอยู่ที่นี่ก็ไม่ได้เกินคาดอะไร ไปเถอะ ตามมา
ดานาวีเข้ามาอยู่ในรัศมีสังเกตการณ์เรา เพราะอาร์เทม โกลูเบฟ
คนหนุนเรื่องเงินให้กองกำลังโกดส์จากอิสตันบูล
(เช็กเกีย-สโลวาเกีย ฮังการี-โครเอเชีย)
การนัดเจอกันครั้งนี้ กลายเป็นจุดเชื่อมสำคัญของเส้นทางลับ
ที่ใช้ลำเลียงอาวุธทั่วแนวอิทธิพลของชีอะห์
กับสายลำเลียงเงินของเตหะราน ที่ปฏิบัติการในยุโรป
คําถามคือทําไมดานาวีขึ้นเหนือมาไกลขนาดนี้
- นัดเจอเมื่อไหร่ - คืนนี้
คืนนี้เหรอ
อาร์เทมจะอยู่ที่เครมส์ เขาปลื้มดีเจคนนี้มาก
ตามนางไปทั่วยุโรป เหมือนพวกโรคจิตแอบตามสุดๆ
- แต่เขารวย เขาเลยได้… - ทาล พูดให้ตรงประเด็น
อาร์เทมขอนัดเจอ และซื้อขายกับดานาวีที่คลับนี้
เรามีสายอยู่ข้างใน
พอคุณไปถึงที่นั่น พวกเขาจะบอกคุณว่า จะไปที่ไหน ต้องทํายังไง
มีอะไรนอกคลับนั่น
ถนนปูหิน ตรอกแคบๆ ย่านนั้นสงบมาก
- อาวุธล่ะ - มีบอดี้การ์ดที่ประตู
แปลว่าพกเข้าไปไม่ได้
แต่พอคุณเข้าไป คนของเราในนั้นจะให้ปืนยาสลบสองกระบอก
ปืนยาสลบเหรอ
ขอนะ
กระสุนเก้ามม. ห้านัด
โบลต์แอ็กชัน หนักพอดู ไกหนักห้าปอนด์
บอกทีว่าทําไมเราแม่งต้องใช้ปืนพวกนี้
ลองยิงสิ
เงียบดี
ปืนแบบเจมส์ บอนด์เลยนะเนี่ย
นี่อะไร
ไปอาบน้ำซะ
ไปซื้อเสื้อผ้าใหม่ รองเท้าใหม่ นาฬิกาหรูๆ
แล้วกลับมาที่นี่เพื่อซ้อม
ทาลจะบรีฟเรื่องการสื่อสารให้คุณ ส่วนเราจะจัดการวางแผนสำรอง
บอกให้รู้ไว้ก่อน
เรายังไม่เคยเห็นที่นี่ด้วยซ้ำ
คืนนี้เราจะเก็บเป้าหมายกองกำลังโกดส์ บนแผ่นดินพันธมิตรจริงดิ
ถ้าเป็นไปตามแผน อยากได้ดานาวีเป็นๆ มาสอบปากคํา
แต่ถ้าจับเขาไม่ได้
ให้มันตายไป ดีกว่าปล่อยให้มันยังอยู่ข้างนอกนั่น
นี่คือด้านมืดของปฏิบัติการพิเศษ เรฟ
ที่นี่ทุกอย่างเคลื่อนไหวเร็วขึ้น
คุณต้องลงมือก่อนจะได้ข้อมูลครบถ้วน
บางทีต้องทำก่อนได้ข้อมูลด้วยซ้ำ
เข้าใจนะ
จับตัว ฆ่า
เข้าใจ
(เครมส์)
โอเค พร้อมดูพร้อมฟังแล้ว
รอสัญญาณ
จะไม่ช่วยเราติดต่อกับสายข้างในเหรอ
กว่าจะเอาสายเราเข้าไปในคลับได้ก็พอดู
ไม่จำเป็นต้องเสี่ยงเสียสายคนนี้ไป เว้นแต่ว่าภารกิจนี้จะเริ่มจริงๆ
โคตรเกลียดเพลงเทคโนเลย
น่าจะเอาแท่งเรืองแสงมาด้วย
โต๊ะที่จองไว้อยู่ทางซ้าย
เร็วเข้าๆ
เต้นบนโต๊ะกับฉันหน่อย
อาร์เทม เป้าหมายอยู่ด้านหลัง สองนาฬิกา
เย้ จัดมา
ฉันไม่ชอบไอ้นี่ นี่อะไร
กำลังต่อสัญญาณจากแท็กที่โต๊ะวีไอพี
- เยี่ยม - เยี่ยม
แล้วกฎของเกมนี้คืออะไร
พวกผู้ชายที่โต๊ะนั้น บอกว่าพวกเขาท้าดื่มคุณคืนนี้
พนันห้าร้อยยูโร
เสียงรบกวนมากไป ทาล ตัดเสียงรบกวนที
จัดให้
อย่าอวดดีนักสิ คุณตามเขาอยู่ตั้งสี่แก้วแล้วนะ
ฉันไม่เคยแพ้
จัดเลย
งั้นคุณควรรีบดื่ม
- ดูเหมือนเป็นช่วงเวลาที่ดี - ใช่
ฉันจะรู้สึกดีขึ้น เมื่อเราติดต่อกับสายของฮาเวอร์ฟอร์ดได้
พนันห้าสิบเหรียญ บาร์เทนเดอร์ หูดอกกะหล่ำ
ชัดไป
ตาแก่เสื้อโค้ตสั้น 12 นาฬิกา
ในนี้ร้อนเกินจะใส่โค้ตนั่น นอกจากเขาจะพกปืน
หวังว่าเขาจะเป็นสายของนายนะ หมอนั่นพี่บึ้กเลยอะ
ตัวโคตรใหญ่
กฎก็คือกฎ
เป้าหมายมาถึงแล้ว ดานาวีกําลังมา
มุ่งหน้าไปที่ทางเข้าด้านหลัง
ดานาวีลงจากรถกับบอดี้การ์ดสองคน
คนที่สาม คนขับรอในรถ
เยี่ยม
ปืนเราอยู่ไหนวะ
เออว่ะ
เอลหนึ่งไพน์ให้คนโรดีเซียน กับลาเกอร์ให้โจรสลัด
บัตรเครดิตของคุณ เฮสติ้งส์ จะได้ดูเนียน
ค่ะ เราอนุญาตให้สูบบุหรี่ คุณสองคนดูท่าจะชอบซิการ์
ภารกิจเริ่มแล้ว เดี๋ยวฉันจะแอบใส่ยากดประสาท และยาขับปัสสาวะในเครื่องดื่มดานาวี
พอเขาลุกไปห้องน้ำ คุณเข้าไปดักเลย ถ้ามีบอดี้การ์ด ก็จัดการซะ
พาเขาออกไปข้างนอก ไปที่ตรอกด้านหลังที่ทาลรออยู่
เข้ามาได้เนียนดี ตอนนี้งานจริงเริ่มแล้ว
ห่าอะไรวะนั่น
นายติดฉัน 50 เหรียญ
เออ
ภารกิจแรกของเธอสำเร็จแล้ว
เป้าหมายมาแล้ว
ดานาวีกับบอดี้การ์ดสองคน ทางเข้าด้านหลัง
พวกเขาพกปืน
ใจเย็น จ่า
ฉันไม่เป็นไร
ไอ้แม่ย้อยนั่น
มาซูด เพื่อนเอ๋ย เชิญนั่งก่อน
เงิน
ได้โปรด เพื่อฉัน
ถ้านายไม่นั่ง มันยิ่งดูน่าสงสัย
- ขอเสียงเพิ่มจากโต๊ะหน่อย ทาล - รับทราบ ปรับให้
ดีขึ้นใช่ไหมล่ะ ต้องฟังเซตเพลงของดีเจคนนี้เลย
- เริ่มแล้ว - นี่ดีเจคนโปรดฉัน
- ดูโชว์เธอมา 15 โชว์แล้ว - ลุยกันเถอะ
จะสั่งอะไรให้ดื่มนะ ที่รัก
- ขอวอดก้าแครนเบอร์รีอีกแก้วนะ - แครนเบอร์รีเหรอ
ใช่ แล้วก็…
- เขาสั่งอะไรก็เอามา - ไม่เอา
เขาเปิดขวดไว้แล้วค่ะ
เพื่อนคุณจ่ายไว้หมดแล้ว เอาเลยสิคะคุณ
บอกแล้วไงว่าไม่เอา
น้ำเปล่าอัดลมให้เพื่อนฉัน
มีจุดหมายต่อไปของฉันไหม
โอนเมื่อไหร่ก็ได้คำสั่ง โอเคนะ
เพื่อให้เครือข่ายเรานิรนามในช่องทางนี้
เอาเงินมาจะได้จบ
ตอนนี้เลยเหรอ
ตอนนี้
(กำลังทำรายการ)
ขอบใจ
กำลังโอนเงินกัน ต้องลงมือแล้ว
เดรื่องดื่มมาแล้ว เตรียมเข้าไปดัก
เรียบร้อย สบายใจยัง
- เครื่องดื่มของคุณ - ขอบคุณ
เอาไปให้คนอื่นไป
จ่ายแล้วค่ะ
เอาไปดื่มเองสิ
นี่สองหนแล้วที่คุณวุ่นวายเรื่องเครื่องดื่มผม
หนนึงอาจจะบังเอิญ สองหนนี่ไม่ปกติ
จะดื่มไม่ดื่ม ก็ช่างดิ
- แค่มีน้ำใจ - งั้น…
ให้ผมมีน้ำใจกับคุณละกัน
ยืนทั้งคืนในบาร์แบบนี้น่ะ
คุณต้องดื่มมากกว่าผม ดื่มเลยสิ
เฮ้ย อย่ายุ่งกับเธอน่า นี่ก็นอยด์ไปมั้ย
เวรละ
คิดว่าฉันรอดอยู่นานขนาดนี้ได้ไงล่ะ เพื่อน
- ผมจะไปหาคุณ - ไม่
ขอบคุณสำหรับน้ำใจนะคะ
หวังว่าคืนนี้จะได้ทิปก้อนโตนะคะ
ก้อนโตมาก
ฉันขอโทษ
ทีมเดียวกัน
(ห้องน้ำ)
ดานาวีมีคนคุ้มกันมากกว่าที่เราคิด
อย่างน้อยสี่
มีหนึ่งคนอยู่นี่ก่อนเรามาถึง เขาเพิ่งจับได้ว่าเบนเป็นสาย
มาเร็ว เดินไป
เบน ได้ยินฉันไหม นายเพิ่งโดนจับได้
นั่งลง ผมช่วย
ดีแล้ว
รายงานสถานการณ์
เดี๋ยวสิวะ
ดานาวีกําลังจะไป
ดื่มนี่ซะ
ดีๆ
คนขับกําลังเข้าไปข้างใน น่าจะไปจัดการคุณ
มากับผม ไปกัน
ภารกิจยังดำเนินต่อมั้ย
เอลิซ่า
- รายงานสถานการณ์ - ยังดำเนินต่อ
ภารกิจยังดำเนินต่อ
ไม่ต้องซ่อนตัว แล้วเอามือถือดานาวีมาให้ผม
บอดี้การ์ดกำลังมา
กำลังไป
ดานาวีกําลังออกไป
ตอนนี้พวกคุณคืออาวุธของผม ใครขวางจัดการให้หมด
ดับเครื่อง
ทาล พวกมันกําลังไปทางคุณ
เวร พวกมันไปทางซ้าย
รอตรงนี้ เราจะจับดานาวี ตอนเขาออกจากตรอก
เอลิซ่า เปลี่ยนเป็นเก็บหลักฐานในพื้นที่
เราต้องการมือถือนั่น และข้อมูลสําหรับเป้าหมายต่อไป
แล้วลบร่องรอยให้หมด
หมวด
จะมาไหม จ่า
อยู่ข้างหลังนาย
เวร หมาคุณออกล่า
ทาล มาทางนี้ เราต้องลบร่องรอยให้หมด
ดีมาก หนุ่มๆ
ห้ามมีคนรอด ไม่งั้นแผนเราล่ม
ห่าเอ๊ย
นายตามมัน ฉันตามดานาวีเอง
แม่ง เหลือสามนัด
ตายหนึ่ง
ทาล ทางไหน
นำทางที
รับทราบ เบน จะบอกตำแหน่งเรฟให้
อีกร้อยเมตรเลี้ยวซ้าย
รับทราบ
หมวด เห็นอะไร
กำลังขนศพสุดท้ายขึ้นรถแล้วออกจากพื้นที่
เรฟ สถานะคุณเป็นไง เอ็ดเวิร์ดส์กําลังไปหา
ทาล ขอภาพจากกล้องวงจรปิด
รับทราบ จัดให้
เรฟ สถานะ
เรฟ
ทาล
ตํารวจอยู่ห่างสามนาที
เก็บศพหมดแล้ว
แต่เรายังไม่ได้มือถือดานาวี
รับทราบ ไปหาสองหนุ่มนั่นให้เจอ
ฝ่ายเรา
- นายเหลือกระสุนกี่นัด - สาม
หนึ่ง คุ้มกันตอนฉันเข้าใกล้เป้าหมายที
วันชิลๆ
กำลังไป
ไป
ไม่ยั้งแล้วโว้ย
ยินดีด้วยกับการคัดตัวนะ หนุ่มๆ เอามือถือกลับมาที่ฐาน
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน
ผู้ตรวจสอบงานแปล จันทิกา อนุชลธาร